Artboard 1 Onet Sympatia Zakupy Zumi Gry VOD E-MAIL Wiadomości Sport Biznes Regionalne Białystok Kielce Kraków Kujawsko-Pomorskie Lublin Lubuskie Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Trójmiasto Warszawa Wrocław W. Brytania i Irlandia Kultura Styl życia Technologie Motoryzacja Programy Onetu Poranny program, z którym warto rozpocząć dzień. Onet Rano | Jarosław Kuźniar Będę mówił to, co myślę. Prosto w oczy. Tomasz Lis. | Tomasz Lis Przegląd najnowszych wydarzeń kulturalnych. Rezerwacja | Katarzyna Janowska Aktualne sprawy polityczne i społeczne. Onet opinie | Bartosz Węglarczyk Wszystkie programy Onetu Podróże Życie gwiazd Program TV Gotowanie ... Wybory samorządowe Sejmiki wojewódzkie Prezydenci miast Rzeszów Kielce Lublin Łódź Warszawa Białystok Kraków Katowice Opole Wrocław Bydgoszcz Poznań Toruń Olsztyn Gdańsk Szczecin Gorzów Wlkp. Zielona G. Jarosław Gowin o spocie PiS: wstydziłem się Jacek Majchrowski pozwał premiera Morawieckiego w trybie wyborczym Dawid Serafin PiS bierze świętokrzyski sejmik, choć opozycja w sumie zdobyła więcej głosów Piotr Rogoziński Wiadomości Wrocław: znamy oficjalne wyniki wyborów na prezydenta miasta W Gdańsku będzie druga tura wyborów na prezydenta. PKW podała wyniki Hartwich dostał się do toruńskiej rady, ale ma ambitniejsze plany Zdecydowane zwycięstwo PiS w Sejmiku Woj. Małopolskiego PKW potwierdza: ogromna przewaga Zdanowskiej nad resztą stawki Kraków: oficjalne wyniki wyborów - Majchrowski zyskał Majchrowski o Gibale: facet chciał kupić miasto #WIEM Z ONET NA ŻYWO Gośćmi Iwony Kutyny w "Onet Rano." są: Ryszard Petru, Ewa Siedlecka, Urszula Dudziak oraz Agnieszka Witkowicz-Matolicz Zapytali Krychowiaka, czy wie, co oznacza skrót VAR. Co odpowiedział? Siódmy dzień strajku w LOT. "Strony okopały się na swoich pozycjach" Business Insider Byli prezydenci bez zaproszeń na obchody 11 XI? Rzecznik Dudy: chyba je wysłano Chłopak z talent show nagrał płytę roku. Recenzja "Małomiasteczkowego" Adam Nawałka zostanie trenerem klubu Ekstraklasy? Dobra wiadomość dla fanów "Ślubu od pierwszego wejrzenia" Leonardo DiCaprio wyprodukował polski film Nosowska i zabawne przejęzyczenie u Wojewódzkiego. Co powiedziała Podsiadle? Sergiusz Królak IMGW ostrzega przed silnym wiatrem Odnaleziono najstarszy wrak w historii na dnie Morza Czarnego. Ma ponad 2400 lat Wiadomości PILNE Jacek Majchrowski pozwał premiera Morawieckiego Jarosław Gowin: wstydziłem się za spot PiS "FAZ": czas odświętnych przemówień między Niemcami i Polską dobiegł końca 12 listopada będzie dniem wolnym od pracy Jacek Majchrowski: facet chciał kupić Kraków Tusk wystartuje w wyborach? Stawia warunki Jasna deklaracja lidera PSL ws. koalicji z PiS Sondaż: 500 plus dla emerytów? Polacy są za Sprawa willi Kwaśniewskich. Nowe informacje Mieńkowska: Morawiecki jest przegranym Kuba Hartwich chce dostać się do Sejmu Złe informacje dla Wassermann. Nowy sondaż Wybrano nowego Rzecznika Praw Dziecka Wiemy, kto będzie rządził Wrocławiem Kurd został radnym w powiecie polickim Sejm odstąpił od umowy z Asseco Więcej: Polska Świat POLITICO Religia Opinie Newsletter Onetu - zapisz się już dziś! Pogoda Stan powietrza Program TV Horoskop Jak dojadę Lotto Warszawa Białystok Bydgoszcz Gdańsk Gorzów Wielkopolski Katowice Kielce Koszalin Kraków Łódź Lublin Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Suwałki Szczecin Toruń Warszawa Wrocław Zakopane Zielona Góra Automatycznie (na podstawie lokalizacji) Warszawa Dzisiaj 6° Jutro 10° Stan powietrza Dobry Prognoza długoterminowa Warszawa Białystok Bydgoszcz Gdańsk Gorzów Wielkopolski Katowice Kielce Koszalin Kraków Łódź Lublin Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Suwałki Szczecin Toruń Warszawa Wrocław Zakopane Zielona Góra Warszawa, Świętokrzyska 18 Partner: Dobry PM10 6% PM2.5 8% Źródło: Airly Więcej informacji Warszawa Białystok Bydgoszcz Bytom GOP (KZK GOP-MZKP-MZK TYCHY) Chorzów GOP (KZK GOP-MZKP-MZK TYCHY) Gdańsk Trójmiasto (MZKZG) Gdynia Trójmiasto (MZKZG) Gliwice GOP (KZK GOP-MZKP-MZK TYCHY) Gniezno Gorzów Wlkp. Grudziądz Inowrocław Jelenia Góra Katowice GOP (KZK GOP-MZKP-MZK TYCHY) Kielce Kraków Leszno Lublin Łomianki Warszawa Łódź Mysłowice GOP (KZK GOP-MZKP-MZK TYCHY) Nowy Sącz Olsztyn Opole Pabianice Łódź Piła Poznań Radom Rzeszów Słupsk Sopot Trójmiasto (MZKZG) Sosnowiec GOP (KZK GOP-MZKP-MZK TYCHY) Stargard Swarzędz Poznań Szczecin Tarnowskie Góry GOP (KZK GOP-MZKP-MZK TYCHY) Tarnów Toruń Tychy GOP (KZK GOP-MZKP-MZK TYCHY) Warszawa Wejherowo Trójmiasto (MZKZG) Wrocław Zabrze GOP (KZK GOP-MZKP-MZK TYCHY) Zgierz Łódź Zielona Góra Automatycznie (na podstawie lokalizacji) Warszawa Z DO Szukaj Wyniki losowania z dnia 23-10-2018 3 12 16 23 31 43 Wyniki Lotto Baran Byk Bliźnięta Rak Lew Panna Waga Skorpion Strzelec Koziorożec Wodnik Ryby Ale kino+ Matka 02:30 Stopklatka TV Przesłuchanie 02:30 TVN #Wszystko gra 23:05 TVP 2 Przypadkowy mąż 22:30 Cinemax Capote 21:55 CANAL+ Film Przełęcz ocalonych 21:35 CANAL+ Family Tulipanowa gorączka 20:15 Stopklatka TV Jak zostać królem 20:00 HBO Baby Driver 18:15 CANAL+ Family Uczciwy człowiek 16:50 Program TV Serwis informacyjny ONET24 12 listopada dniem wolnym Nowy Rzecznik Praw Dziecka Szczegóły śmierci dziennikarza Runęły ruchome schody w Rzymie Wiem więcej Legendy stulecia - głosuj! Kalendarz niedziel handlowych Sprawdź program TV Quizy Infografiki Top 5 używanych aut za 10-20 tys. zł Auto Świat Paweł Rabiej w "Onet Rano." o decyzji żony Rafała Trzaskowskiego RANKING Gdzie najtaniej kupisz leki? Zobacz najnowszy ranking aptek 2018 Zdarzają się auta, w których kierowcy nie nadążają z wymianą żarówek. To nie przypadek! Kot "zdobył" najwyższy szczyt w Polsce - jest dowód Czy polscy biskupi koszą swoje trawniki? Pyszne zupy dla dzieci - nawet niejadki się skuszą "To typ trenera, dla którego piłkarze są w stanie skoczyć w ogień" INFOGRAFIKA Wycięty żart Smarzowskiego, zakazy projekcji, wypełnione sale. Wszystko, co musisz wiedzieć o "Klerze" NASA opublikowała zdjęcie niesamowitej góry lodowej. Wygląda, jakby ktoś ją wyciął Business Insider "Mam pacjentki, które umawiają się tylko wieczorem. Przychodzą zakapturzone, bo się wstydzą" Najlepsze produkcje TV i Onetu Player.pl Ipla.tv Programy Onetu "Ślub od pierwszego wejrzenia". Koleżanka panny młodej złapała pana młodego sam na sam Ida Nowakowska nie schodziła z ust dziennikarzy. "Wszyscy patrzą na łono" "Top Model". Prowadząca była w szoku. "O Boże, wypadł mu...!" Sport Zapaść Realu trwa, El Clasico tuż-tuż. Zapadła decyzja ws. przyszłości trenera Nawałka wróci na stare śmieci? Poważna oferta "Lewy" pogrążył rywala, Bayern wychodzi z kryzysu LM: dramat w Rzymie, wielu kibiców rannych Zaskakujący wygrany tego sezonu w Legii Szczęsny bliski strzelenia gola samobójczego Słaby Gortat, tylko trzy takie przypadki w historii MU bez szans z Juve, CR wrócił na Old Trafford LM: Real wygrał, ale to Barcelona zaciera ręce Michalczewski wraca z przytupem do świata boksu Nie milkną echa klasyku Legii z Wisłą Kraków FIFA szykuje rewolucję. Likwidacja rozgrywek? Krychowiak: trenerzy zrozumieli, że bardziej nadaję się na ofensywnego zawodnika Oferty: kup najlepszy kask rowerowy Bingham wygrał English Open Grzegorz Podolski Więcej: Piłka nożna Ręczna Siatkówka Skoki Żużel Tenis F1 Kolarstwo Boks MMA Newsletter Gorące: Ekstraklasa LM Głosuj na "Legendy Stulecia" Biznes Eksperci o eskalacji konfliktu w LOT. "Strony okopały się i wzajemnie ostrzeliwują" 12 listopada dniem wolnym od pracy. Sejm za Celnicy sprawdzą przesyłki z Chin. W Lublinie powstaje specjalny oddział GPW chce być bardziej konkurencyjna INSIDE TRENDS Brytyjczycy zmieniają życie dzieci z niepełnosprawnością Exit tax na "tak". Sejm przegłosował ustawę Polska produkuje mniej prawa. Nowy raport PIP zmaga się z brakiem pracowników Centra handlowe tracą klientów przez zakaz handlu LOT: spór zbiorowy skończony, strajk wygasa Luka urodzeń jest w Polsce największa od 2,5 lat Oto zawody z największymi wzrostami płac w 2018 Randki w internecie to coraz lepszy biznes Spółka eobuwie.pl rozważa wejście na giełdę Słabe nastroje na GPW. CD Projekt w dół o 8 proc. Więcej: Konferencja Inside Trends Ceny nieruchomości Giełda Waluty Finanse Bitcoin WALUTY Kupno Sprzedaż GIEŁDA Zmiana Kurs EUR 4,2847 4,3067 USD 3,7376 3,7596 GBP 4,8452 4,8712 CHF 3,7561 3,7781 WIG -1,82%spadek 55 490,46 WIG20 -2,06%spadek 2 147,81 NASDAQ -0,42%spadek 7 437,54 S&P 500 -0,55%spadek 2 740,69 Kantor: Wymień walutę online Business Insider Polska Brytyjczycy zmieniają życie dzieci z niepełnosprawnością. W Polsce chcą schronić się przed brexitem Sejm przyjął pakiet ustaw. Wśród nich exit tax, obniżony CIT i zmiany w leasingu służbowych aut Siódmy dzień strajku w LOT. "Strony okopały się na swoich pozycjach i wzajemnie ostrzeliwują" Kamery atakują - czy jesteśmy przygotowani na ataki na IoT? Spółka eobuwie.pl rozważa wejście na giełdę Centra handlowe straciły klientów przez zakaz handlu, ale powstają kolejne obiekty NASA opublikowała zdjęcie niesamowitej góry lodowej. Wygląda, jakby ktoś ją wyciął 30 tys. euro nagród i miejsce na scenie infoShare. Ruszył konkurs Startup Contest Styl życia Kobieta Facet Dziecko Uroda Zdrowie Gotowanie Dom Medonet Moda Podróże Randki Obalamy najpopularniejsze kulinarne mity. Mamy ich naukowe wytłumaczenie Trzy znaki zodiaku, które najgorzej znoszą jesień Co na grób zamiast chryzantem? To prawdziwy przebój, ale wzbudza kontrowersje. Zobaczcie dlaczego Sześć wskazówek, dzięki którym zawsze będziesz wyglądać olśniewająco Jak zrobić sos do spaghetti bolognese? Nie wystarczą pomidory i mięso! Stracił nos i oko przez nowotwór. Kazali mu wyjść z restauracji Zupa grzybowa z makaronem - przepyszna! Ten naturalny antybiotyk poradzi sobie z każdą infekcją Obalamy największy mit dotyczący szczepionek przeciwko grypie Jak romansują ludzie w różnych zakątkach świata? Pyszne danie z piersi kurczaka, które zrobi każdy. Wystarczy pół godziny ŻYCIE GWIAZD Tłum gwiazd na pokazie Violi Piekut. Nie zabrakło wpadek modowych... Sergiusz Królak Polskie aktorki, które mają na koncie najwięcej rozbieranych scen Iza Miko pokazała dekolt i rewelacyjną figurę. Ślicznotka! Córka Beaty Ścibakówny i Jana Englerta rozprawia się z plotkami. Gdzie rodzice kupili jej mieszkanie? Uśmiechnięta Melania Trump chwali się zgrabnymi nogami Sławomir poszedł z torbami. Wszystko przez Kajrę Milena Majek Anna Lewandowska na pokazie Violi Piekut. Co za dekolt! Marta Glik w nietuzinkowej kreacji. Pięknie podkreśla ciążę VoD.pl Czerwona Jaskółka Pitbull. Ostatni pies Filmy Filmy za darmo Wróżka przepowiedziała zdradę w partii rządzącej. "Pojawi się koń trojański" Wstrząsające wyznanie balsamisty. "Ciało zmarłego to wielka bomba biologiczna" Półnagie kobiety robią zakupy w supermarkecie. Tam to normalne Mięso, z którego za granicą słynie Polska. Nie jemy go zbyt często Banalne pytanie z matematyki w "Milionerach". Znasz odpowiedź? Oto "strażnik europejskiego nieba". Nagrania maszyny w akcji robią wrażenie! Mężczyzna mieszka w starym kanale. Wpuścił do środka kamery Wielu widzów oglądało "Widziadło" tylko dla wdzięków Kwiatkowskiej, Chodakowskiej i Trybały Oferty i inspiracje Sekcja we współpracy ze Skąpiec.pl Jak robić zdjęcia, żeby uzyskać najlepsze efekty? Zobacz wielki ranking aparatów Designerskie fotele do wnętrz – sprawdź najmodniejsze propozycje Jedna rzecz, a tyle zmienia. Nieśmiertelny klasyk w damskiej garderobie Ten sprzęt pozwoli ci komfortowo słuchać muzyki Bardzo męskie buty w baaardzo kobiecym wydaniu. Kultowe modele w dobrych cenach Eleganckie płaszcze dla każdej kobiety. Mogą służyć lata, zastanów się nad kolorem W ten sposób obejrzysz filmy w świetnej jakości i z najlepszymi dodatkami Forbes.pl Często się golisz? Zobacz, jak ułatwić sobie życie Paris+Hendzel przywrócił szyk na polskie ulice. Kapelusze marki będą topowym dodatkiem jesieni Każdy chce wyglądać dobrze w czasie deszczu. Oto wodoodporne kurtki bez obciachu Pracujesz dużo przed komputerem? Zadbaj o swój kręgosłup Warszawa rozwiń Białystok Kielce Kraków Kujawsko-Pomorskie Lublin Lubuskie Łódź Olsztyn Opole Poznań Rzeszów Szczecin Śląsk Trójmiasto Warszawa Wrocław Wielka Brytania i Irlandia Seksistowskie żarty nie zniechęciły wyborców Awaria pod torami na Waszyngtona. Utrudnienia "Frog" ponownie stanie przed sądem IMGW ostrzega przed silnym wiatrem Piotr Guział odchodzi z polityki. "Kończę bez żalu" Nieoficjalnie: Monika Jaruzelska z mandatem SLD Dwie osoby zginęły w pożarze domu na Mazowszu. Prawdopodobnie w budynku wybuchł gaz Dobre bramy i drzwi - sprawdź gdzie kupić Zumi.pl Więcej: Pogoda na Mazowszu Kody pocztowe w Warszawie Gorące: Oferty pracy w Onecie. Dołącz do nas! Film, TV, muzyka, książki Leonardo DiCaprio producentem polskiego filmu Beyoncé i Jay-Z zarobili ponad 250 mln Powstanie nowy film o Lennonie i Yoko Ono Domy zbudowane przez fundację Pitta się rozpadają Po ponad dekadzie znowu wystąpią w Polsce Rozpoczyna się 9. American Film Festival W Krakowie ruszył Festiwal Conrada Zespół Slipknot gwiazdą Mystic Festival "»Trzydziestka« ma charakter symboliczny" Historia brutalnego morderstwa młodej dziennikarki trafi na ekran CO W TV? "Przesłuchanie" i "Jak zostać królem" Więcej: Muzyka Program TV Kino Film Kultura Gorące: Plebiscyt "Dzieła Stulecia" - zagłosuj Technologie i gry W Polsce niedługo pojawiają się tanie iPhone'y. Cena mogą być niższe o kilkadziesiąt procent Nowy trend na rynku smartfonów. To już absurd? Rekordowa cena za sprzęt. Kosztuje tyle co auto Recenzja nowej gry z Wiedźminem. Wysoka ocena! 10 proc. Polaków nie potrzebuje internetu w domu Apple tłumaczy decyzję: chcieliśmy oszczędzić Wyczekiwana gra RPG z rekordową liczbą błędów? Powstaje "bezpośrednia konkurencja dla iPhone'a" IKEA otwiera w Polsce bardzo nietypowy sklep Smartfona HTC nie da się kupić za zwykłe pieniądze Spadają ceny za ich smartfony od Nokii Marek Cekaw Więcej: Newsletter - zapisz się i bądź na bieżąco ze światem technologii! Komputerswiat.pl PCLab.pl Gamezilla Verdykt Motoryzacja Najnowsze auto kompaktowe przeciwko rywalom. Kiedyś wyznaczało trendy, a teraz? | TEST Japoński kompakt z dieslem. Czy ma sens? Zaskakujące produkty marek samochodowych. Nie zgadniecie, co wytwarzają Volkswagen i Porsche Włoski gigant sprzedaje swoją markę. Którą? Wykonałeś badanie techniczne? Uwaga na policję Żarówki: które świecą najlepiej, które najdłużej? Komfortowy na asfalcie, zaskakujący w terenie Peugeot stawia na silniki benzynowe. Dużo nowości Jak nie zepsuć samochodu z instalacją LPG? Niegroźny wypadek, a za kierownicą... 101-latek bez dokumentów. Wraca temat badań dla seniorów Więcej: Co warto kupić? Aktualności Gorące: SKODA: To ważne! Podróże Krzysztof Starnawski o śmierci polskiego nurka: On zginął zupełnie niepotrzebnie W Chinach otwarto najdłuższy most na świecie - ma 55 km długości Gruzja - kraina gór, wina i gościnnych ludzi Ukraina - bliska, swojska i wciąż niedroga Sassi di Matera - włoskie miasto wykute w kamieniu Konkurs "Hiszpania jest w Tobie" Więcej: Polska Weekend Plaże Góry Historia Porady Co warto kupić? Rezerwuj Wakacje Gorące: Onet On Tour w Gruzji Noizz Sekretna taśma zastrzelonego rapera XXXTentaciona. Przyznaje się do wielu przestępstw Meble z PRL nie muszą kończyć w śmietniku. Ten komplet jest wart krocie na aukcji Chłopak z talent show nagrał płytę roku. Recenzja "Małomiasteczkowego" 6 powodów, dla których czekamy na drugi sezon serialu „Kropla Prawdy” Titanic II przetnie Atlantyk tą samą trasą. Co może pójść nie tak? W tej promocji zarobisz na wydawaniu pieniędzy. Mamy pomysły jak wykorzystać nagrodę Najważniejsze rzeczy przy wyborze sportowej stylówki Wiśnie zakwitły w Japonii o dwie pory roku za wcześnie. Nie ma się z czego cieszyć Popularne wideo Wybory samorządowe. Kto będzie rządził już po pierwszej turze? Onet24: Państwowa Komisja Wyborcza liczy głosy Onet24: PiS nie pracuje nad nowelizacją ustawy o SN Onet24: kolejny dzień strajku pracowników LOT-u Onet24: PKW liczy głosy Onet24: zwolnienia w PLL LOT Onet24: młodzi głosowali na PiS Onet24: kłopoty z głosowaniem Onet24: sport. Czujniki na wiązaniach skoczków Onet24: trwają wybory samorządowe Onet24: najwyższa frekwencja w historii Onet24: sport. Chelsea interesuje się Krzysztofem Piątkiem Onet24: sport. Smary z fluorem do nart zakazane Onet24: sport. Niewygodny termin Pucharu Świata Wypożyczalnia filmów Wmiksowani.pl Premiery Bezpłatne Komedie Sensacyjne Dramaty Programy Onetu ZA DARMO Jarocin. Po co wolność Dokument Pitbull. Ostatni pies Akcja, sensacyjny PREMIERA Odlotowy nielot Animacja Momo Komedia PREMIERA Twarz Dramat Katyń - Ostatni świadek Historyczny, thriller PREMIERA Czerwona jaskółka Dramat, Akcja VOD.PL - oglądaj więcej Nachalny mężczyzna zaczepił Polkę na ulicy Maroko. Było niebezpiecznie Pojechał do dziewczyny poznanej na Facebooku. Kiedy otworzyła drzwi, nie mógł uwierzyć Zalanie jest nieuniknione? Tak może wyglądać Polska, jeśli lód na Antarktydzie będzie dalej topniał Zobacz najnowszy skecz Ani Mru-Mru. Wójcikowie znów rozbawili do łez Umów się na randkę Jak poderwać starszą od siebie kobietę? Chcesz się umówić na randkę? Tutaj nawiążesz wiele znajomości! Jak się zachowywać na pierwszej randce? Jak opanować emocje? Byłaś już kiedyś w takim portalu randkowym? Warto spróbować Onet Pro Bono Fundacja PCPM ociepla namioty syryjskich uchodźców w regionie Arsal Czerwone Noski uczą, jak wykorzystać humor w terapii medycznej Drugi raport – dwie nagrody dla Fundacji im. Doktora Piotra Janaszka PODAJ DALEJ Zdobywca Everestu będzie uczył prezesów organizacji, jak osiągać ambitne cele GAMEPLANET. NAJLEPSZE GRY ONLINE ZA DARMO Zapoluj na dzikie zwierzęta w najlepszej grze myśliwskiej Świętuj Halloween z grą Goodgame Empire! Specjalny event już rozpoczęty! Najpopularniejsza gra wędkarska online! Złów sobie ogrom wspaniałej zabawy Visa Checkout - Wielkie promocje na Game Planet Zapytaj Poradniki Encyklopedia Ściągi Zadania szkolne Testy szkolne Quizy Biznes i finanse Gry Hobby Dla dorosłych Dom i ogród Jedzenie i napoje więcej » Onet Prywatność Reklama Praca w Onecie © 2018 Ringier Axel Springer Polska sp. z o.o. - Developed by DreamLab Zamknij Onet Ostrzeżenia pogodowe dla całej Polski? Włącz powiadomienia o pogodzie, pilnych wydarzeniach i sporcie Włącz powiadomienia Prawie gotowe! Kliknij w guzik „Zezwalaj”, żeby włączyć interesujące Cię powiadomienia Dzięki, teraz zawsze będziesz na bieżąco. Chcesz otrzymywać powiadomienia? Żeby nic Cię nie ominęło: kliknij zieloną kłódkę przejdź do pozycji „Powiadomienia” wybierz „Zawsze zezwalaj w tej witrynie” Żeby nic Cię nie ominęło: idź do „Preferencji” programu Safari przejdź do zakładki „Powiadomienia” wybierz „Pozwól” przy domenie Onet.pl odśwież stronę Żeby nic Cię nie ominęło: kliknij zieloną kłódkę zamknij komunikat „Zablokowano” przy opcji „Wyświetlanie powiadomień” odśwież stronę i zezwól na otrzymywanie powiadomień Żeby nic Cię nie ominęło: kliknij zieloną kłódkę przy opcji „Wyświetlanie powiadomień” zmień komunikat na „Zezwalaj” Gotowe!